+++
date = 2022-04-21T23:33:00-08:00
draft = false
title = '21.04.2022г., СОШ 2 г. Урус-Мартан, проект МАОО «Национальны'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4501"
+++

21.04.2022г., СОШ 2 г. Урус-Мартан, проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #минмолодежичр #минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

## Вложения

![](images/featured.jpg)
![](images/image-01.jpg)
![](images/image-02.jpg)
![](images/image-03.jpg)
![](images/image-04.jpg)
![](images/image-05.jpg)
![](images/image-06.jpg)

